Me ajude a produzir conteúdo gratuito
Eu acredito que a educação deva ser gratuita, mas NINGUÉM valoriza conteúdo gratuito. Eu gostaria que você me ajudasse a mudar isso. Você pode começar me seguindo, curtindo, comentando e interagindo com o meu conteúdo gratuito na redes sociais.

YouTube: https://www.youtube.com/otaviomiranda
TikTok: https://www.tiktok.com/@otaviomirandabr
Instagram: https://www.instagram.com/otaviomirandabr/
Twitter: https://twitter.com/otaviomirandabr

Discord

Com a intenção de conectar os alunos, criamos um servidor no discord https://discord.gg/67PyPrXhwz.

A ideia é simplesmente conectar alunos, fazer networking, trocar informações e coisas relacionadas.

Para tirar dúvidas com o instrutor, você ainda deve usar o sistema de perguntas e respostas da Udemy, visto que o grupo é voltado para relações entre alunos somente.

Veja todos os meus cursos em: https://www.otaviomiranda.com.br/2017/meus-cursos/

Atenção: só para ficar claro, eu (Luiz Otávio) não participo ativamente dessa comunidade (ou quase nenhuma outra rede social).